

Was unterscheidet Privacy Friendly Kopfrechentrainer von anderen, ähnlichen Apps?

1) Keine Berechtigungen
Privacy Friendly Kopfrechentrainer benötigt keine Berechtigungen.

Zum Vergleich: Die Top Ten ähnlicher Apps, die im Google Play Store erhältlich sind, benötigt durchschnittlich 3,4 Berechtigungen (Stand: November 2017). Hierzu zählen der Zugriff auf Netzwerke, das Internet oder Standortdaten.

2) Keine störende Werbung
Viele andere kostenlose Apps im Google Play Store blenden störende Werbung ein, die unter anderem auch die Akkulaufzeit verkürzt und Datenvolumen verbrauchen kann.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO der Technischen Universität Darmstadt entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa


Kontaktieren Sie uns gerne über:
Twitter - @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearc)
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83_1557.php